27.11.23

Í dag kom hópurinn saman og allir fengu að kynnast. Það var full mæting í dag. 
Við lásum verkefnalýsinguna og skiptum niður verkum. 
Skipulögðum hönnunarskýrsluna og hvernig hún mun vera sett upp hjá okkur.
Markmiðin okkar fyrir daginn í dag eru eftirfarandi: 
Byrja á hönnunarskýrslu
Setja upp github handbók
Skila inn dagbók á github

Skýrsla í lok dags:
Við kláruðum notendahópa greininguna. Erum komin af stað með git handbókina. 

28.11.23

Í dag var full mæting.
Planið fyrir daginn:
- klára git handbókina 
- klára class diagram
- klára use cases
- klára kröfulistann

Skýrsla í lok dags:
Dagurinn í dag gekk mjög vel. 
Allir unnu vel og verkefnunum var vel skipt niður og allir kláruðu sinn hlut.

Við kláruðum git handbókina. 
Einnig kláruðum við class diagramið og use casein.
Kröfulistinn var kláraður
Þar að auki byrjuðum við á útlitshönnuninni (wireframe)
Skrifuðum einnig inngang á hönnunarskýrslunni

29.11.23

Planið fyrir daginn í dag:
- klára wireframe í ipad
- setja wireframe upp í vs studios
- halda áfram að setja upp hönnunarskýrsluna

Skýrsla í lok dags:
Við komumst langt með wirefram í vs studios.
Uppsetningin á hönnunarskýrslunni gekk vel og erum við komin vel af stað með það.

30.11.23

Planið fyrir daginn í dag:
- klára wireframe í vs-code
- setja upp happy path í hönnunarskýrslu
- setja upp git handbókina í word
- reyna klára uppsetningu á hönnunarskýrslu


