27.11.23

Í dag kom hópurinn saman og allir fengu að kynnast. Það var full mæting í dag. 
Við lásum verkefnalýsinguna og skiptum niður verkum. 
Skipulögðum hönnunarskýrsluna og hvernig hún mun vera sett upp hjá okkur.
Markmiðin okkar fyrir daginn í dag eru eftirfarandi: 
Byrja á hönnunarskýrslu
Setja upp github handbók
Skila inn dagbók á github

Skýrsla í lok dags:
Við kláruðum notendahópa greininguna. Erum komin af stað með git handbókina. 

28.11.23

Í dag var full mæting.
Planið fyrir daginn:
- klára git handbókina 
- klára class diagram
- klára use cases
- klára kröfulistann


